
He hecho lo que hablamos.  
Te lo resumo: 

Yo tengo un programa opt_cnegf.pl que recibe una lista de ficheros
como argumento de su función principal (lo voy a usar solo con un
único fichero). Por ejemplo: 

opt_neg qsort1
 
es decir:   

main([qsort1])

En opt_neg.pl lo que hago es pasarle dos veces el preprocesador con
las opciones que me dijo Pedro y despues llamo a un predicado
assert_finite/0 que aserta por backtracking por cada predicado que
verifique tener un número finito de soluciones un hecho de la forma:

finite(Functor,Aridad).

El tema es que para poder hacer esto tengo que poder obtener todos los
predicados del fichero (en este caso de qsort1) y esto lo hago
asertando un hecho:

predicado(Functor,Aridad).

por cada predicado del fichero.

Esto lo hago durante la expansion del paquete cnegf.pl que utiliza el
fichero.  El tema es que no filtro las asserciones y por tanto lo haré
muchas veces para cada predicado pero ahora me da igual.

Algo pasa porque me sale Segmentation violation.

Te paso todos los ficheros para ver si le puedes echar un vistazo.
Gracias.

   Susana

